                           夜色温柔免责声明
    声明如下
   1.一切移动客户端用户在下载并浏览夜色温柔软件时均被视为已经自诩阅读本条款并完全同意。凡以任何方式登录本APP，均被视为自愿接受本网站相关声明和拥护服务协议的约束。
   2.夜色温柔转载的内容并不带夜色温柔之意见及观点，也不意味着本APP赞同其观点或证实其内容的真实性。
   3.夜色温柔转载的文字、图片、音视频等资料，如果侵犯了第三方的知识产权或其他权利，责任由作者或转载人承担，本APP对此不承担任何法律责任。
   4.用户明确并同意支付开通vip会员永久使用夜色温柔网络服务所存在的风险将完全由个人承担，因其使用夜色温柔网络服务而产生的一切后果也其本人承担，夜色温柔对此不承担任何责任。
   5.除夜色温柔注明之服务条款外，其他因不当使用本APP而导致的任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或其他知识产权侵犯所造成的任何损失，夜色温柔概不负责，亦不承担任何法律责任。
   6.本声明未涉及的问题请参考国家有关法律法规，当本声明与国家有关法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
   7.本网站，本APP相关声明版权及其修改权、更新权和最重解释权均属夜色温柔所属。